# **Общая логика:**

Бот пошагово собирает у пользователя файл резюме и дополнительную информацию, формирует заказ, принимает подтверждение оплаты и уведомляет администратора. Администратор должен иметь возможность анонимно отправить готовый результат (видео/ссылку) пользователю через бота.

# **Главное меню бота:**

Пользователь запускает бота и видит перед собой кнопоку и приветсвенное сообщение:

1. 📄 Работа с резюме

---

## 📄 **Работа с резюме (самый главный раздел)**

### **Кнопка** 🛒 1. Готовое резюме из базы | Андрей! Я сделаю сам!

**Поясняющий текст:**

> Иногда клиента необходимо лишь направить. А дальше он разбереться сам.

> За годы работы с 2017 года у меня накопилась большая база составленных мною резюме для самых разных профессий.

### **Кнопка** 🔍 2. Разбор-прожарка резюме | Андрей! Помоги мне улучшить!

**Поясняющий текст:**

> В шести случаях из десяти у моих клиентов уже есть какое-то резюме. Часто — вполне неплохое.
> Но оно не работает так, как могло бы. Знакомая ситуация?

### **Кнопка** ✨ 3. Резюме «Под ключ» | Андрей! Сделай за меня!

**Поясняющий текст:**

> Бывают ситуации, когда нет времени или сил разбираться самому. Когда нужно, чтобы специалист поговорил, все понял и сделал. Профессионально и без лишних хлопот. Эта услуга — именно для таких случаев.

# **Как происходит оплата:**

- клиент переводит деньги по номеру карты (выводится на экран), по номеру телефона (СБП), Юмани и прикрепляет скриншот перевода;

## **Заявки должны приходить:**

- в отдельный Телеграм чат от бота и дублировать на email: andrey.gunyavin@gmail.com

> **Бот должен принимать резюме от клиентов в любых видах файлов**



[[Пример взаимодействия с пользователем]]
[[Пошаговый сценарий]]
[[Резюме под ключ]]
